Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Su Ruo
Está em casa?
Sou eu, Yu Xingchen.
Su Ruo não está em casa.
Olá.
Sou colega de turma da Su Ruo.
Ela não vem às aulas há dias.
Os seus colegas de turma e a sua professora pediram-me
para ver como ela estava.
Ela está bem?
Eu já disse,
Su Ruo não está em casa.
Avisarei-a quando ela voltar.
Que estranho.
Su Ruo não está em casa.
Então, para onde foi ela?
Vou espancar-te até à morte.
Espancar-te até à morte, espancar-te até à morte,
espancar-te até à morte.
Espancarei-te até à morte.
Vá morrer, vá morrer, vá morrer.
Vou espancar-te até à morte, vou espancar-te até à morte.
Vou espancar-te até à morte.
Espancar-te até à morte, espancar-te até à morte,
espancar-te até à morte.
Vá lá, bata-me.
Bata-me.
Eu posso ajudar-te a vencer.
Deixe-me perguntar-lhe.
Sabe quem está a intimidar Su Ruo?
Aceito.
Ele é uma pessoa má.
Eu odeio-o.
Podes levar-me até ele?
Quero falar com ele.
Não, não.
Não me atrevo. Ele é muito mau.
Ele bate nas pessoas.
Então diga-me onde ele mora.
Eu própria irei procurá-lo.
Não, não.
Também não deveria ir.
Ele é assustador.
Arrasta pessoas para casa e espanca-as.
Ele tranca-te em casa e bate-te.
Preso e espancado em casa.
Está a dizer que Su Ruo foi trancada
e espancada em casa?
Su Ruo não está em casa.
Essa pessoa vive sempre com Su Ruo.
Continue a bater, rápido.
Continue a bater, vamos lá.
O diário de Su Ruo diz que ela trancou a porta.
Não era a fechadura da porta principal?
Será que era a fechadura do quarto dela?
Essa pessoa é um membro da família?
Quem é?
Você é muito irritante.
Você outra vez?
Já te disse, Su Ruo não está aqui.
Desculpa.
Su Ruo disse
Essa pessoa gosta de beber.
Os superiores deram as ordens.
Houve um incidente no terraço,
por isso está fechado.
O que está a tentar fazer?
Su Ruo, estás aí?
Ela não está aqui.
Quem és tu?
Su Ruo.
Vens a minha casa causando problemas.
Su Ruo, estás em casa?
Saia da minha casa!
Sair.
O que lhe fez?
Yu Xingchen, devias ir para casa primeiro.
Estou bem.
Depressa, saia já daqui.
Eu não vou embora a não ser que ela saia.
Ele bateu-te?
Não se preocupe, apenas fui descuidado.
Você ouviu-me?
Eu disse para não interferir.
Saia já da minha casa!
Yu Xingchen, não precisa de se preocupar
comigo.
Deve ir primeiro.
Não vou deixar que fique com essa pessoa.
Eu vou levar-te embora.
Eu não quero ir embora.
Simplesmente vá.
EU...
Yu Xingchen, vamos embora.
Eu não sabia o que ela estava a pensar
naquela altura.
Ela segurou a minha mão com teimosia.
E continuou a caminhar, sem nunca olhar para trás.
Assim como a juventude a que nunca poderemos regressar.
Porque é que deixou que ele te magoasse?
Porque é que não contou à professora Jiang antes?
Na verdade, o tio não o fez por mal.
Ele simplesmente bebeu demais.
Ele não se conseguiu controlar.
Se ele não se consegue controlar, não deve beber.
Não precisa de defendê-lo
nessa situação.
Vou levar-te ao hospital, está bem?
Você é que deve fazer o exame.
Ainda dói?
Vou informar o presidente da turma
sobre a sua situação.
Não se preocupe também com o Professor Jiang.
Se me tivesse dito antes,
Eu certamente poderia ter-te ajudado.
Cada vez que via o tio
regressar a casa com uma garrafa,
Eu escondia-me no meu quarto.
Mas ele tem uma chave.
Se ele te bater outra vez,
Deve chamar a polícia.
Ou conte a um professor.
O tio, quinze anos depois,
é guarda de segurança na Comunidade Jianshe.
Tem tendência para o abuso de álcool
e para a violência.
E tem a chave do telhado.
Assim parece que sim
A morte de Su Ruo está relacionada com ele.
Su Ruo.
A partir de agora, mantenha-se longe do seu tio.
Mesmo quinze anos depois,
não se aproxime dele.
Ok?
Porque é que está a falar de coisas
tão distantes?
Porque não quero que se magoe.
Agora ou no futuro.
Não vá para casa esta noite.
Trouxe o seu documento de identidade?
Não.
Está em casa.
Não posso ir a lado nenhum.
Os teus pais não estão em casa?
Eles são.
Eles provavelmente estão a dormir.
Vou levar-te para o meu quarto.
Tem algo de estranho. Acho que ouvi
a voz de uma rapariga.
Acho que também ouvi isso.
Yu Xingchen
Chegando a sua casa a essa hora
Não é muito apropriado, certo?
Está tudo bem.
Todos estão a dormir.
Vamos manter isso em segredo.
Eles não nos vão ouvir.
Então o nosso filho quer passar aqui a noite?
Não, preciso de ir verificar.
Não é você que diz sempre
Devemos confiar no nosso filho?
Devemos ser pais de mente aberta.
Ainda não sabemos qual é a situação.
Vamos continuar a acompanhar por enquanto.
Os anciãos ainda não estão a dormir.
Sim.
Senti sede à noite,
Então levantei-me para beber água.
Este é o seu colega de turma?
Quem te veio visitar?
Mãe, pai.
Esta é a minha colega de turma, Su Ruo.
Olá, colega de turma.
Colega,
esta pomada
Reduz o inchaço e os hematomas.
Vocês, jovens
Recupere rapidamente.
Estará bem em um ou dois dias.
Aquele tio era muito severo, não é?
Essa é a situação.
Su Ruo não tem para onde ir esta noite.
Quero que ela fique em nossa casa esta noite.
Tio, tia,
Peço desculpa por incomodá-lo(a).
Não tem problema nenhum.
Yu Xingchen, dormes no sofá.
E a cama do seu cão está uma confusão.
Como é que uma rapariga consegue dormir ali?
Está tudo bem.
Querida, querida!
Vá arrumar tudo rapidamente.
Certo, certo.
Não fica simplesmente parado aí.
Vá cortar algumas frutas.
Certo, certo.
Vamos.
Desculpe incomodá-los, tio, tia.
Sem problema algum.
Vamos providenciar água quente para si.
Tome um duche e durma bem.
Corte todas estas frutas em pedaços.
As meninas têm bocas pequenas.
Percebi, entendi.
Fazer a cama mais tarde.
Use o nosso novo conjunto de cama para ela.
Eu sei.
Que prato tão grande!
Não consigo terminar.
E vou engordar se comer demais.
Por isso não te posso ajudar.
A minha mãe disse que não posso comer.
Só você o pode comer.
Se não comer, terei de o alimentar.
O que está errado?
Este melão é mesmo azedo?
Não era para ser doce?
Xingchen,
Não incomode mais a Su.
Vá lá e descanse agora.
Ok.
Vou embora.
Está mesmo a dormir no sofá?
O que mais faria?
Não, quer dizer,
Se não está habituado, eu troco consigo.
É o meu próprio sofá.
Estou habituado a dormir em cima disso.
Porque está acordado tão cedo?
Sim, levante-se depressa.
Vamos correr juntos de manhã.
Em seguida, reveja algum vocabulário.
Podes ir em frente, eu quero dormir mais.
Levanta-te, é o último ano do secundário, não percas tempo.
Se não se levantar, vou puxar o cobertor.
Atreve-se?
Não estou a usar nada por baixo.
Tu...